Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Onde está o meu recibo de pagamento?
A minha nota promissória.
Não consigo encontrar.
AGOSTO DE 1989
É exatamente como eu disse ao Sr. Ha, Sr.
Veja só, Sr. Pyo.
Havia uma página
com registos de empréstimos aqui mesmo.
Então rasguei-o e destruí-o.
Eu revia tudo diariamente.
uma vez que estávamos no escritório da Ulchiro,
mas não consegui encontrar.
Aquele bocadinho de papel não pode ter ido
a lado nenhum sozinho, pois não?
Procurei por todo o lado,
mas ainda não consegui encontrar!
Tens a certeza de que o Tae-poong não tem isso?
Por favor, pense nisso, Sr. Pyo.
Nós... quer dizer, não.
A Typhoon Trading teve de recorrer
a uma mudança para este antigo local.
Digamos que o Tae-poong tem essa nota.
Acha que aquele miúdo esquentado
ficaria quieto?
Já teria causado um escândalo
no seu escritório.
Quanto ao dinheiro que me deu,
vou devolvê-lo com certeza.
Eu não estava no meu perfeito juízo
quando aceitei isso.
-Aqui.
-Que bom.
FUNERÁRIA DO HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE HANAM
Não posso aceitar isso.
Por favor, não me coloque nesta situação constrangedora.
Ouvi dizer que os negócios do seu marido
estão a passar por dificuldades.
Estou a dizer que não sei nada
sobre essa livrança que procura.
Não voltaremos a fazer a mesma oferta.
-Está bem, então--
-Espere!
Será que poderia ter algum tempo para pensar sobre o assunto?
A minha situação financeira é...
Bem, está péssima.
Juro que devolverei cada cêntimo.
Já fiz o suficiente, não é?
Já está na hora de desistir, percebe?!
Qual é o problema?
Ouvi dizer que o negócio do seu marido faliu.
Tem a sensação de que tudo acabou?
Engano seu.
Você tem o seu filho.
Esta criança deveria ter a oportunidade
de terminar os estudos, não é?
-O que estás--
-Pare de gritar e encontre o meu bilhete.
— Então está tudo bem.
— O que é que…
O que está a dizer?
Porque é que está sequer a mencionar o meu filho?
Por que razão está a envolver o meu filho nisso?
Por que razão mencionaria o meu bebé?!
Encontre-o.
É tudo o que preciso.
És tão doce, Mi-ja.
Meu Deus.
Mi-ja, podias ensinar o Beom
a arrumar as coisas dele?
BOLETIM ESCOLAR |
AVISO SOBRE AS FUNÇÕES DO CLUBE DAS MÃES VERDES
Não se esqueça de o ensinar, ok?
Oh céus.
-O que estás a fazer?
-Olá.
Estou a rever os livros de contabilidade
do antigo escritório.
Olha só para isto, mãe.
Meu Deus.
Esta foto deve ter sido tirada no dia em que
assinou o contrato de arrendamento do escritório da Ulchiro.
-São a Sra. Cha e o Sr. Koo, certo?
-Sim.
Tae-poong.
Como está?
Fiquei surpreendido(a) com a sua decisão
de sair do escritório.
Estou bem.
Sinto muito pelo meu pai
e pelos funcionários.
Mas precisava mesmo deste depósito
para experimentar algo novo.
Sabe o que?
É bom ter pessoas por perto.
A sensação era de que tudo tinha acabado para a empresa
no escritório vazio de Ulchiro.
mas agora que consigo ouvir
as pessoas a respirar e a falar,
Finalmente sinto-me em paz.
É por isso que as pessoas se juntam
e formam uma aldeia.
As pessoas vêem televisão,
lêem os jornais,
e ir ao cinema
só para ver como estão as outras pessoas.
-Mãe.
-Sim?
O que acha
que incomodou tanto o meu pai?
Bem…
Todos os empresários
sofreram muito.
É exatamente esse o meu ponto.
O meu pai não era desse tipo.
Será que sucumbiu à pressão do trabalho
ou à perda de um cliente?
AVISO DE ALTERAÇÃO DE ENDEREÇO ​​DA TYPHOON TRADING
Pá, este é o sítio perfeito
para o Tae-poong se esconder.
Que lugar horrível.
CAIXA DE CORREIO
PARA. BAE SONG-JUNG
O que é que há de errado com aquela mulher?
Ela é ladra ou quê?
Aí está ele!
-A sua comida chegou.
-És rápido como sempre.
Bondade. Quem pediu tangsuyuk?
Jjajangmyeon de marisco também?
-Quem foi que fez esse pedido?
-Eu. Eu sei o quanto gosta de camarão.
-Quanto custa?
-São 24.500 won.
Espera.
-Vamos lá.
-O quê… O que é que se passa consigo?
Por que razão deitaria o molho
por cima do tangsuyuk?
-Para saboreá-lo suculento e tenro.
-Ele ficará encharcado!
Como pôde ser tão imprudente?
Isto é inaceitável, pá.
— Não pode ser, certamente, um grande problema...
— Veja só o que fez!
— Podia ter perguntado primeiro.
— Que vergonha.
Pub da Momo
Oh céus.
Não fique aí parado. Entre logo.
Uau!
Bondade.
Coma um pouco de rabanete em conserva.
Eu sei que adora.
Consigo perceber as suas artimanhas.
Se tomar mais tangsuyuk,
vou magoá-lo.
Poxa.
Viva uma vida honesta, ok?
ª Oh.
Está a deixar-me desconfortável.
-O que quer dizer?
-Você fica a observar-me.
Até me deu um pedaço de tangsuyuk.
Porque foi a peça que deixou cair.
Por favor, pare de gostar tanto de mim.
Ah, qual é. Não é assim.
Diga-lhe que está enganado.
Não namore, srta. Oh.
Concentre-se na sua carreira
até que eu encontre uma para si.
Então, casará com um bom homem.
Não, não se case.
Aproveite a vida de solteiro(a).
Farei como disse.
Isso aliviou-me muito.
Por que razão não lhes conta?
Somos bons colegas, nada mais.
Por favor, não declare o seu amor por mim.
Não peça tangsuyuk
até terminarmos de recolher os cupões.
Estamos quase a alcançar o nosso objetivo.
Obrigado.
Eu sei que ele não é de quem tu gostas.
Quer dizer, Sr. Bae.
EPISÓDIO 11
AMANHÃ CHEGA O AMOR
Deixe esse emprego ridículo de sumo verde
e venha trabalhar.
Olha só para ele. Até o Sr. Bae
vem trabalhar connosco todos os dias.
Saiba
que a logística exige um especialista.
Isto exige todo o tipo de conhecimento especializado.
Aqueles que possuem esta especialização
são os maiores trunfos.
Vamos lá. A empresa
pode poupar muito com menos um colaborador.
O que é isto?
Estive a rever os livros de contabilidade antigos.
Mas porquê? Isso é aleatório.
Não é isso…
Pá, isto já faz quase uma década.
LIVRO DE CONTAS DE 1990
Se reparar que anotou
o valor errado no livro-caixa,
Como geralmente procede?
Supondo que se tratou de um simples erro
ou que o pedido foi cancelado.
A regra de ouro era riscar tudo
e obter o selo do falecido Sr. Kang.
Ou então, reportamos as discrepâncias
até ao final do mês.
e acrescentou uma página extra
onde constavam as correções posteriormente.
Por quê? Encontrou algo útil?
Olá?
Senhor Kang?
Não consegui encontrar.
Refiro-me a um acordo que seja estável,
fiável e também rentável.
Ainda não tive sorte.
Então é isso que quer?
Acordos deste tipo não existem. Mesmo que existissem,
nunca chegariam até nós.
Se parar para pensar…
Apesar de tudo isto, os projetos governamentais continuam a ser
os mais fiáveis.
mas não é fácil convencê-los a aderir.
— As agências governamentais?
— Os acordos com o setor público? Esqueça.
Hoje em dia, nunca conseguiríamos lidar com isso.
Só as grandes corporações o fazem.
Ui, olha só a hora.
Oh, céus. Preciso de ir.
— Ei.
— "Acordos com o setor público"?
Sra. Oh, lembra-se dessa reunião
para visitar a nossa empresa parceira?
Ah, sim.
— Vamos sair juntos.
— Ok.
Pub da Momo
Oh céus.
Isto se chama licitação pública.
"Contratação pública"?
Contratação pública?
Então, este é
o Serviço de Compras Públicas?
CAMPANHA PARA POUPAR RECURSOS
Vejo uma infinidade de avisos.
LICITAÇÃO DE PRODUTOS NACIONAIS
Apresentação sobre a licitação de commodities estrangeiras
no projeto "Planícies da Esperança"
Isso é complicado.
Tanto quanto sei,
o PPS não processa exportações.
Tem de haver algo para nós também.
Não entendo porque me trouxe aqui.
Até agora, sempre levou a Sra. Oh consigo.
Eu convidei-te para vir.
Porque não tive tempo
para te conhecer e tal.
Sabes,
Sobre a Sra. Oh…
Sei que vocês os dois têm
algo especial a acontecer.
Como posso sentir falta disso
se estão sempre juntos?
Ah, não. Eu não diria isso.
Chegamos a esse nível.
Vocês são as melhores amigas, certo?
Então, sobre a Sra. Oh.
Ela ficou de coração partido pela minha atitude?
-O quê...?
-Com licença?
Oh, não. Ela não ficou nada arrasada.
Acredito que homens e mulheres podem ser amigos.
Por favor, faça tudo o que puder para consolar a Sra. Oh.
Amigos…
As coisas não são assim entre nós.
Espero que não se esteja a iludir
ou a pensar que todos o amam.
-Desculpe?
-Consegues ouvir-me, não consegues?
-Desculpa.
-Sim?
Poderia indicar-me a equipa
responsável por projetos relacionados com a exportação?
Não tenho a certeza se temos projetos deste tipo.
Talvez a Divisão de Produtos Estrangeiros?
O escritório deles fica ali.
-Ok, obrigado.
-De nada.
Olá, sou da KOICA.
"Bem-vindo à Coreia."
Bem-vindo à Coreia.
KOICA?
Estudei francês para a minha
disciplina optativa de língua estrangeira no ensino secundário.
Os meus amigos disseram-me que tenho aparência
de europeu, especialmente de francês.
Inicialmente, estava relutante
em aprender francês.
Mas com o passar do tempo, tive a sensação
de que a língua me assentava muito bem.
Então…
Senhor Kang?
Ui, olha quanta gente!
-Boas-vindas.
-Desculpa?
Por favor, entre. Começaremos em breve.
—Posso esperar aqui--
—Sabes como ela é.
Muito bem, malta.
Iniciaremos a apresentação em breve.
Por favor, sente-se.
Olá.
Uau!
SERVIÇO DE CONTRATAÇÃO PÚBLICA
Peço desculpa pela demora.
Foi um dia muito atarefado.
Em que é que eu estava a pensar?
Senhor Jung, poderia ir buscar os meus sapatos?
Receio que tenhamos de começar, minha senhora.
RESUMO SOBRE "PLANÍCIES DA ESPERANÇA"
O PROJETO DE CONSTRUÇÃO
DE HOSPITAIS E ESCOLAS EM ÁFRICA
Organizado por: Divisão de Compras Internacionais 2
Os meus sinceros agradecimentos a todos
por terem comparecido pessoalmente a este evento.
Para otimizar o seu valioso tempo,
irei direto ao assunto.
Olá e sejam bem-vindos. Obrigado por terem vindo.
Como o tempo é precioso,
seremos breves.
Em primeiro lugar, por favor, recebam
os representantes da KOICA.
À minha esquerda, a organização
para a cooperação internacional.
Temos também a delegação africana
que veio à Coreia.
E à minha direita,
a delegação de África.
Boas-vindas.
Como sabem, a KOICA decidiu
financiar a construção de escolas.
e hospitais com instalações cirúrgicas
para regiões de África afectadas por conflitos.
A nossa agência encarregar-se-á de adquirir
os recursos necessários para o projeto.
Como sabe, decidimos
fornecer ajuda financeira.
para a construção
de escolas e hospitais
nas regiões afetadas pela guerra.
Adquiriremos tudo o que for necessário
para apoiar este esforço.
Por favor, verifique o documento na sua secretária.
Pode encontrar
a lista de artigos a adquirir,
Cronograma do projeto,
informações de contacto e principais orientações.
"Compacões de gaze, filme de raio X, ambu,
termómetro, luva cirúrgica, cilindro de oxigénio..."
EQUIPAMENTO E FINALIDADE
Quanto aos artigos adquiridos
para este projeto,
A nossa agência irá recolhê-los todos
e enviá-los juntos para África.
Sendo assim,
certifique-se de que cumpre o prazo.
A agência está a tratar do envio?
Tem alguma pergunta?
Desculpa.
Posso inscrever-me em tudo da lista?
Em que empresa trabalha, Sr. Jung?
Ele parece-me familiar,
mas não posso afirmar com certeza.
Pelo que sei,
Já temos um fornecedor
para todos os artigos da lista.
Senhor Jung, há algum item
que ainda não tenha sido decidido?
Sim, existem.
Por favor, certifique-se de que não licita
artigos atribuídos a outra empresa.
Não vamos ser gananciosos, ok?
Estamos todos aqui por uma grande causa.
— Vamos manter o civismo.
— Claro.
Sinceramente,
todos vocês trabalham em empresas conceituadas.
Assim que este projeto estiver concluído sem problemas,
Os nossos congéneres africanos
estenderão os seus convites.
Consegues lembrar-me
quais são os principais pontos turísticos?
O que é famoso na sua região?
Deserto do Saara, safari…
Serengeti, leões.
Têm o Deserto do Saara, o safari,
o Serengeti e os leões.
Leões?
"Exploração Global: O Mundo da Natureza."
Não, devia deixá-lo por mais algum tempo.
Precisa de usá-lo durante 15 minutos ou mais
para melhorar a sua concentração.
Não foi uma decisão fácil
para mim comprá-lo.
Beom, tirar apenas 30 pontos
no teste de ditado é um problema grave.
Podes deixar ligado, tá bom?
Aí está o meu bom rapaz.
O predador mais ágil e veloz
aqui na savana africana.
Tem os olhos postos apenas numa coisa.
De maneira nenhuma eu deixaria isso passar.
Também viu zebras e girafas?
Era o leão que os perseguia?
Qual é exatamente o seu objetivo aqui?
Um projeto governamental,
o projeto mais seguro.
Aqui está. Por favor, dê uma vista de olhos.
PROJETO DE CONSTRUÇÃO
DE HOSPITAIS E ESCOLAS EM ÁFRICA
Assim, a KOICA está a lançar
um projecto de ajuda em África.
Construção de escolas e hospitais.
Isso mesmo.
Enviarão todos
os itens necessários para África.
Pense nisso.
Este navio não vai desaparecer.
As mercadorias nunca serão apreendidas
e o nosso cliente nunca irá à falência.
Esta é a oportunidade perfeita para nós.
Claro, é perfeito.
Mas, em geral, as grandes corporações detêm
o monopólio destas fantásticas ofertas.
"Monopólio"?
-Nunca ouviu falar?
-Monopoly.
Enfim, não disse?
Que já têm fornecedor
para todos os artigos?
E, no entanto…
Um dos artigos ficou pendurado.
Luvas cirúrgicas.
-Como assim?
-Não existe fornecedor nacional.
Viram? Todas as partes mais suculentas e saborosas
foram divididas entre eles.
Nunca conseguiríamos dar uma dentada.
Quer saber porquê?
Porque não temos verbas suficientes.
Teria alguma?
E quanto ao pessoal e à experiência?
FUNDOS, PESSOAL, EXPERIÊNCIA
Isto requer uma quantia bastante grande.
Mesmo que consigamos os artigos a crédito,
ainda precisamos de uma garantia de licitação e de um depósito.
Além disso, há uma montanha
de papelada para entregar. É demais.
Que eu saiba, nunca fizemos
um acordo no setor público.
É como se as grandes empresas
tivessem reservado o controlo destes grandes projetos.
Cumprem todos os três critérios.
Não diga isso.
Temos experiência, no mínimo.
Se quer expressar a sua opinião,
venha trabalhar aqui.
Você não é uma participação especial.
Acha que somos o 015B?
Senhora Cha, o sumo verde está fora de prazo.
Pense nisso como algo envelhecido, e desfrute.
Escute-me.
O falecido Sr. Kang e o Sr. Koo
trabalhavam para a Samjeon Trading.
Depois, nos primeiros tempos, trabalhámos em projetos do setor público .
-O meu pai fez isso?
-Claro.
As coisas seriam melhores
se o Sr. Koo estivesse aqui, não é?
Mas devo dizer, vocês não têm respeito nenhum.
Como consegue responder
tanto ao seu chefe?
Como diz o ditado,
Só inventa desculpas
quando está a tentar se esquivar.
Mas onde há vontade, há um caminho.
Vou embora.
Até à próxima.
-Até à próxima.
Venha trabalhar connosco.
Pode encontrar um caminho para nós.
KOO MYUNG-GWAN
Talvez consiga.
encontrar uma solução.
-Olá.
-Olá, somos da Typhoon Trading.
Por favor, aceite isto.
Só queríamos perguntar...
-Obrigado.
O elevador de carga 3 descerá
com os passageiros VIP a caminho do lounge B3.
Isso faz de nós uma carga muito importante?
Deve ser cansativo repetir isto o dia todo.
Bem que podia descansar aqui.
Poxa.
Seguro a porta aberta para os idiotas
que são estranhos.
Não é nada segurar as portas abertas
aos pirralhinhos com quem trabalho.
Gostaríamos mais de si
se fosse mais educado(a).
Já recebo atenção suficiente
pela minha beleza.
Eu estaria em grandes apuros
se ficasse mais bonita.
Linda menina, a tua meia-calça está novamente com um rasgão
.
—Compre um par novo, por favor.
—Eu também tenho um fio puxado deste lado.
Um par, hein?
É uma forma infalível de perder a sorte.
Só quem nasceu com sorte
se pode dar ao luxo de se importar com isso.
Cubra o umbigo
quando estiver fora do uniforme.
Isso não é da sua conta.
Você é inacreditável.
Chegámos ao vosso lounge, prezados VIPs.
Por favor, saiam por aqui.
Obrigada pelo tratamento VIP, linda.
— Ela não lhe falta certamente confiança.
— Mas não é uma sensação boa?
Senhora.
Desculpa.
-Posso arranjar-te o cabelo?
-Com licença?
Vi um gancho de cabelo
a sair do seu lenço.
Só um segundo.
Deixe-me atender…
Vamos lá.
O treinador da equipa irrita-se
com detalhes insignificantes como este.
Ninguém gosta de ser importunado
quando está a dar o seu melhor.
Então, já vou.
Espere, menina.
Obrigado.
Não há problema.
"Estação de Buhyeong, Saída 1."
E esta é a Saída 1.
Achas que ela quis dizer
que poderíamos encontrá-lo aqui?
Ela deu-nos o bilhete por um motivo.
Vamos esperar.
Certo?
É o novo milénio.
Acredite no Profeta.
-Novo milénio, novo céu.
-Exatamente.
O CÉU DIVINO
Olá.
Millennium, o profeta da nova era
Vejo uma fortuna no seu rosto…
— Oh, meu Deus.
— O senhor Koo.
Tae-poong.
Mi-seon.
-O que vos traz aqui?
-Claro, viemos ver-vos.
Precisamos da sua opinião
sobre o Serviço de Contratação Pública.
Poderia conceder-nos um minuto?
Não vai demorar muito.
Receio estar bastante ocupado neste momento.
-Vejo-te mais tarde.
-Espere, Sr. Koo.
CULTO ESPECIAL DE ORAÇÃO DO NOVO MILÉNIO
Corre o rumor
de que agora é o CEO, Tae-poong.
É verdade.
-Parabéns, Sr. Kang.
-Que bom.
UM NOVO MILÉNIO
PARA O CÉU DIVINO
Olá.
-Olá.
São amigos do diácono Koo?
Isso mesmo, senhor.
Conhecemo-nos por acaso.
— Pode ir, então.
— Senhor Kang, correto?
Sim?
Vejo sorte no seu rosto.
Perdão?
-Ele quer dizer que há dinheiro?
-Não.
Ele acha que tem sorte.
Ah, querias dizer boa sorte.
Os meus olhos conseguem ver tudo,
e quando digo tudo, quero dizer mesmo tudo.
Ele é o Profeta.
— Obrigado, Sr. Profeta.
— Não é esse o nome dele.
Fui vítima
de burlões duas vezes recentemente.
-Então eu...
-Tem a certeza de que não é um homem de sorte?
Tenho a certeza. Já fui enganado duas vezes.
Perdi a minha casa e o meu escritório.
Milénio
-O profeta da nova era
-Quando os desanimados têm vontade de chorar
Ele acalma as suas almas
.
Espere, Sr. Koo.
O Profeta vive dentro de
nós.
-Dê um passo atrás
-Acolha-o no seu coração
NOVO CÉU
O que é um milénio e um sistema binário?
Oh, querido Profeta
Todos se levantam para saudar o Profeta.
Acredite no Profeta.
Salve o Profeta!
Preste-lhe muita atenção!
-Exaltado nas alturas
CULTO ESPECIAL DE ORAÇÃO DO NOVO MILÉNIO
-É o nosso Profeta
-Milénio!
-Milénio
-O profeta da nova era
Profeta!
-Cuide de uma esperança
-Que o nosso Profeta
-Livrar-nos-á das dificuldades
Transmita a minha mensagem!
-O Profeta da esperança
Dê um passo atrás!
Dê um passo atrás e
acolha-o no seu coração.
-O novo milénio
Quem sou eu?
-O Nosso Profeta
Quem sou eu, afinal?
-Querido Profeta
-O nosso querido Profeta
Tae-poong.
Isto é plágio? A melodia parece-me familiar.
Parece-me familiar.
Como chegou aqui?
Receberam-nos bem quando mostramos isso.
Não acredito em vocês os dois.
-Meu Deus.
-Não, espera.
— Olha.
— Assustou-me.
Era uma vez
um profeta que apareceu e declarou:
"No ano de 1999,
O senhor das trevas
descerá sobre o seu mundo."
"O senhor das trevas
devorará tudo no mundo".
"Mas não tenham medo".
"Com a minha autoridade e olhar perspicaz, eliminei um ser
."
Obrigado!
Toda a gente.
Quem ou o que é o senhor das trevas?
Quem ou o que é este senhor das trevas
que tanto teme?
Guerra!
-Satanás.
-A Guerra do Golfo.
-O FMI!
-A pobreza!
Não, estão todos enganados!
O senhor das trevas
é nada mais nada menos que o Bug do Milénio (Y2K).
É o bug do milénio.
UM NOVO MILÉNIO
PARA O CÉU DIVINO
Os computadores funcionam com um sistema binário,
que é constituído por uns e zeros.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
Por outras palavras, os computadores não conseguem compreender
o conceito do novo milénio.
Quando o relógio marcar as 0h00
do dia 1 de Janeiro de 2000,
Todos os computadores começarão a apresentar defeitos!
Todos os mísseis e armas nucleares
dependem do seu sistema informático!
Assim o mundo…
Vai explodir!
Por favor, salve-nos!
E, no entanto,
O verdadeiro caminho para os céus
em breve se revelará diante de nós.
ABRINDO O CAMINHO PARA O CÉU
Apenas dez milhões de won conseguem fazer com que os sistemas
entendam o número dois!
Oh, querido Profeta!
Esta é uma ótima oferta.
Certamente, não quer ficar com ele e
sobreviver sozinho enquanto a sua família perece!
-Claro que não!
-Tens razão!
Vamos rezar.
-Sobre aquele acordo com o PPS--
-Estão a rezar.
Peço desculpa, pessoal.
Estão a garantir recursos
para a construção de escolas e hospitais.
e a maioria dos itens da lista
já foi reservada.
Exceto luvas cirúrgicas.
Tudo o que precisamos é de fechar um negócio
a um bom preço e entregar a mercadoria.
Mas estamos a ter dificuldades
para navegar nestas águas sozinhos.
É o único
que já trabalhou com o PPS.
Exatamente.
Quero mesmo garantir isso… Não.
Precisamos de garantir esse acordo.
Por favor, pára, Tae-poong.
Que tal isto, Sr. Koo?
Mostraremos os documentos para si.
Depois disso, poderá tomar a sua decisão.
Depois verá
que é uma oportunidade de ouro que não pode perder.
-Junte-se a nós agora mesmo!
-Ora, você…
Pare com isso, está bem?!
A Typhoon Trading nem sequer tem
dinheiro suficiente para fechar este negócio!
Temos criaturas de Satanás
a assediar um dos nossos!
Arrastem-nos para fora!
Espere.
Isto é simplesmente… Sr. Koo!
Solte-me!
Pessoal, quão ridículo é o "Bug do Milénio"?
Basta desligar os computadores
e desligá-los da tomada, ok?
Senhor Corvo!
Espere, Sr. Koo!
Acha que ele vai voltar?
Precisamos de ter fé.
Com ele ou sem ele,
vou garantir esse acordo.
Porque quer tanto o acordo PPS?
Tenho um palpite
de que esta pode ser a minha última oportunidade.
Como já não tenho fundos,
nem lugar para fazer um retiro,
Preciso de um cliente de confiança.
Vamos entrar.
Eu disse-te que poderíamos obter
algo mais delicioso.
Eu adoro bolinhos de massa.
-Você faz isso?
-Claro.
Obrigado.
É bom?
O que se passou? Está bem?
Beba um pouco de água.
-Devo ir buscar algum medicamento?
-Não, estou bem.
Um pouco de água basta.
-Tem a certeza?
-Tenho a certeza absoluta.
-Tinha alguma coisa no bolinho?
-Oh, não.
Estou bem.
Deixe-me tentar.
Senhor Kang.
Normalmente, sou eu que cuido dos outros
, e não o contrário.
Eu sou o oposto.
As pessoas costumam cuidar de mim.
Então…
É uma sensação nova
ter alguém que cuida de mim.
Sinceramente, também me sinto grato.
Mas devo dizer…
Não quero depender
deste tipo de conforto emocional.
O que estou a dizer é…
Que tal se nós…
Só devemos cuidar um do outro no trabalho?
Vamos separar os sentimentos do trabalho.
-Separar sentimentos de trabalho?
-É isso.
Acima de tudo, quero dedicar-me à minha carreira , Sr. Kang.
Considero que é necessário.
— Pode comer. Os bolinhos podem arrefecer.
— Certo.
Faça-os devagar.
-Então, veio aqui comprar collants?
-Não, vim ver-te.
Podia ter vindo falar consigo depois que terminasse.
Vim porque consegui lidar com isso.
-Olá.
-Ei, estás aqui.
Fiz uma encomenda
na Color Story em Gwangju.
-O pedido é de 233.000 won.
-Eu tenho-os aqui.
Pode verificar.
Aqui estão 240.000 won, senhor.
-O troco é de 7.000 won.
-Certo.
-Aqui estão os seus 7.000 won.
-Obrigado.
-Já verificou tudo?
-Claro.
Obrigado.
-Obrigado.
-Tenha um bom dia.
Refleti sobre isso mais tarde.
Não será injusto
perder a boa sorte por causa de umas collants rasgadas?
A minha irmã trabalha muito todos os dias.
Por outro lado, as mulheres mais velhas
costumam ter razão na maioria das vezes.
Mi-ho, vou comprar-te 100 pares de collants.
Mesmo?
— Vamos fazer 1.000 pares.
— Que sorte a minha.
Abre bem a boca, Mi-ho.
Ui, que frio gostoso!
Aliás, este local está repleto
de gente, roupa e dinheiro.
Certo?
Todo o dinheiro do país
parece fluir para esta região.
MERCADO DE ACESSÓRIOS TÊXTEIS
É um local agradável.
Adoro roupa e dinheiro.
O que faria
se tivesse muito dinheiro?
Eu?
Eu sei o que faria.
Quero financiar os estudos universitários de Mi-seon.
Eu sempre fui um bocado avoada,
e ela era a aluna modelo.
Mas Mi-seon teve o azar
de nascer primeiro.
Então eu fui para a faculdade, não ela.
Eu odeio isso.
Sinto que lhe devo uma dívida.
Vou ganhar muito dinheiro,
assim ela poderá ir para a faculdade.
E você? Qual é o seu sonho?
Eu?
O meu sonho é fazer sucesso como cantora.
Está a falar sério?
Cante uma canção para mim.
Vamos lá. Mal me lembro
do que aconteceu no Studio I Love You.
Aqui está a minha música.
Agora acabou.
Mas isso já é passado.
Não é o que eu quero agora.
Em vez de,
Tenho um novo sonho.
O que é?
Tu.
Tu és
O meu sonho, Mi-ho.
ESCRITÓRIO REGIONAL DE SEUL
DO SERVIÇO DE CONTRATAÇÃO PÚBLICA
Recipientes para amostras, kits para moldes de gesso…
Hochang, telas.
LISTA DE FORNECEDORES
O que é? Quem são?
"Negociação de tufões"?
Porque temos aqui um peixe pequeno?
Quem lhes ligou?
— Olá, Sr. Jung.
— Sim, senhora?
-Trouxeste a Typhoon Trading?
-Não.
Envie-lhes um fax a informar que não são elegíveis.
Entendido, senhora.
TYPHOON TRADING, LUVAS CIRÚRGICAS EM PÓ
ESCRITÓRIO DE SEUL
DO SERVIÇO DE CONTRATAÇÃO PÚBLICA
Trata-se de um comunicado oficial do PPS.
"Aviso de inelegibilidade para concurso."
"Informamos que a sua empresa
não está habilitada a participar no concurso deste projeto."
"Fim da nota"?
Não podem simplesmente expulsar-nos.
Eu não avisei?
Eu sabia que isto ia acontecer.
Seja racional.
Seria estranho se permitissem que qualquer empresa
concorresse a um projeto à escala nacional.
A nossa empresa possui apenas quatro colaboradores.
Quanto nos resta?
Temos 43.500.000 won, arredondando para baixo.
É tão específico. Agora, sinto-me sufocado.
Temos de fechar esse acordo.
-Sim?
-E agora?
-Ei!
-O que está a acontecer?
-Meu Deus!
-Uau, não acredito nisso!
— Entrem depressa.
— Sr. Koo!
-Não perca tempo.
-O Sr. Koo!
Como tem estado?
Aposto que passou bastante tempo a descansar.
Não poderia ter entrado
e ajudado-nos a mover as coisas?
Ouvi falar da mudança.
Mas o escritório em si não importa.
Enquanto estivermos todos juntos,
isto é Typhoon Trading.
Ele parece estar muito bem.
Não, o escritório é que interessa.
— Isso afeta o meu humor.
— O senhor Bae.
Vejo que nos trouxe
novamente presentes.
Droga.
-Aceite a salvação.
-O que é isto?
O que significa Y2K? Quem fez isto?
-Aderiu a alguma igreja?
Eis a tua salvação, Mi-seon.
Este não é o momento
para recorrer à religião, Myung-gwan.
Veja com o que estamos a lidar.
AVISO DE INELEGIBILIDADE PARA LICITAÇÃO
Apresentar recurso.
Perdão?
Tae-poong.
Os funcionários públicos atuam
de acordo com o seu próprio código de conduta.
O que os funcionários públicos mais gostam e detestam
é nada mais nada menos do que o devido processo legal.
Trata-se de práticas anticoncorrenciais,
comércio desleal, coação para quebrar a confidencialidade…
e discriminação.
O quê?
Eles apresentaram um recurso? Com ​​que fundamentos?
Aparentemente, alegam que
as condições de elegibilidade não são claras.
Também apresentarão uma queixa.
sobre "práticas anticoncorrenciais,
comércio desleal, discriminação,
coação de confidencialidade",
e quaisquer outros motivos que possam imaginar.
Eles só podem estar a brincar.
Que discriminação?
Só não queremos que haja qualquer contratempo.
— Não podia estar mais certo.
— Ui, que saco…
—O Sr. Jung.
—Sim?
O que era mesmo? As luvas cirúrgicas?
Alguma outra empresa
apresentou uma proposta para os mesmos?
Não, senhora.
Diga-lhes para entrarem.
Verificámos que todas as nossas orquídeas
tinham sido regadas em excesso.
Regado em excesso?
Sim.
As orquídeas continuavam a crescer,
mas não havia espaço suficiente nos vasos.
enquanto o solo absorvia a água.
Grandes pedaços das suas raízes apodreceram.
Por isso não conseguiram florescer.
Eu vejo.
Pareciam bem por fora,
enquanto as partes escondidas apodreciam.
Mas, ainda assim,
Sobreviveram
graças às suas raízes fortes.
Olhar.
Cortei todas as raízes podres
e transferi as plantas para um vaso maior.
E floresceram imediatamente.
Senhor Koo.
Está na hora de voltares ao nosso escritório.
Temos aqui um lugar para si.
Olá?
Ah, já percebi. Compreendido.
Claro, obrigado. Até logo.
-Querem que a gente vá lá apresentar uma proposta.
-Isto é incrível.
— Que bom!
— O valioso conselho do Sr. Koo deu resultados.
Este CD contém música instrumental?
Desligue!
Quando estivermos tristes e sozinhos,
quem nos virá salvar?
Nosso querido Profeta!
O senhor das trevas atacará
a 1 de Janeiro de 2000.
O apocalipse está a chegar!
A vida como a conhecemos deixará de existir
após 31 de Dezembro de 1999!
Precisa de instalar isto
para salvar a si e à sua família!
Ouçam, Majin, Seon-taek e Tae-poong.
—Precisa de instalar isso!
—O Sr. Koo.
Milénio
O profeta da nova era
Isto é para todos os desanimados
que sentem vontade de chorar.
-O Sr. Koo!
-Tocar o CD.
-O nosso profeta é--
-O Sr. Koo!
Por favor, ajude-nos.
Por favor, ajude a Typhoon Trading.
Senhor Koo…
Pai.
Por favor, protejam-nos para que não sejam magoados
por um ser desprezível como eu.
Que se esqueçam
para sempre de um fracasso miserável como eu…
e liderar…
uma vida feliz.
Por favor…
Por favor, deixem-nos ser felizes.
A Sra. Cha.
Olá.
Poxa.
Porque é que veio parar aqui sozinha?
Estou a aguardar um retorno.
Ofereci-me para ficar
e mandei os outros para casa.
- Posso oferecer-lhe uma chávena de chá?
- Claro, parece ótimo.
Puxou ao seu pai.
— És um doce, assim como ele.
— Desculpe?
O meu pai era um amor?
Pode apostar que sim.
Ele era tão atencioso e generoso.
O Sr. Koo costumava ser
o mais implacável por aqui.
Aqui vai.
Obrigado.
Sabes…
Por acaso…
O falecido Sr. Kang
contou-lhe algo em segredo?
Ou confiar-lhe um item especial?
-Um item especial?
-O falecido Sr. Kang…
Ele não tinha mesmo
nenhuma reserva de emergência?
Será que ele lhe deixou algo
cujo valor não reconhece?
Eu estava apenas curioso.
A verdade é…
Não há nada.
O livro de cheques que te dei era tudo.
É claro que devia ter imaginado.
Caso contrário, não teria
desistido do nosso antigo escritório.
A Sra. Cha.
Se o seu emprego atual estiver a ser muito desgastante,
pode juntar-se a nós a qualquer momento.
Esteve 20 anos
a trabalhar para esta empresa.
Uau, querida.
Obrigado por dizer isso.
Certo, já lá vão mais de 20 anos .
Sabe o que?
Descobriu-se que longos anos de serviço não significam que
mereça uma segunda oportunidade.
Eu gostava muito do seu pai.
-Não romanticamente, mas como colega.
-Ah, claro.
Eu também adorava a nossa empresa.
Isso é verdade.
Por favor, lembre-se disto, ok?
Que horas são?
— Preciso de ir. Já é tarde.
— A Sra. Cha.
— Esqueceu-se da sua bolsa.
— Ah, pois é.
Senhora Cha, a senhora reorganizou
os arquivos neste gabinete?
O que quer dizer? Por que razão faria isso?
Dei uma vista de olhos ontem.
e repararam como estavam organizados
por data, da direita para a esquerda.
Eu sei que é assim que se organizam os ficheiros.
Imagino que alguém já tenha tentado à sua maneira, então.
Parece que sim.
— Boa noite, então.
— Ok.
APLICADO POR:
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Carimbe o meu selo.
Pressione com força.
Ótimo. Agora, aqui está.
Sem erros, certo?
Olha só para isto!
A tentar expandir-se para África, punk?
Ignore-o.
Há quanto tempo, Sardas!
Simplesmente ignore-o.
Sem erros, certo?
O valor total está correto?
Que raio?
REQUERIMENTO DE LICITAÇÃO
"Luvas cirúrgicas"?
Estamos a dar entrada com o pedido de autorização de exportação.
Ao Serviço de Aprovisionamentos Públicos.
-O Sr. Há.
-Sim?
Vai correr tudo bem.
SUMO DE LARANJA
LUVAS CIRÚRGICAS
-Onde está o meu selo?
-Aqui.
Bem aqui.
RECORRIDO POR:
PYO MARINHA MERCANTE, PYO HYUN-JUN
O que achas, Tae-poong?
LUVAS CIRÚRGICAS
O que queres dizer?
Se estiver com medo,
cancelaremos a subscrição.
Seja seu ou meu.
Já está desistindo?
Então cancele o seu.
Saiba qual é o seu lugar. Estou a ficar cansado.
Vamos jogar à pedra, ao papel e à tesoura
da próxima vez que estiver com vontade de brincar.
Que azar o teu, mas tudo o que consigo pensar
é em dar-te uma sova.
Desta forma, conseguiria vencer
uma vez a cada dez rondas.
Quando cometo um erro acidentalmente.
Desculpa.
O que é isto?
A Pyo Merchant Marine devia
comprar sumo de laranja, não é?
Isso mesmo. Mas acabamos de atualizar
o artigo para luvas de borracha…
Quer dizer, luvas cirúrgicas.
Não é possível fazer
alterações de última hora como esta.
-Então vamos exportar sumo de laranja--
-Sr. Há!
Vou escolher as luvas.
Então, luvas.
Mas as luvas já foram levadas.
A Taeheung Trading, sempre tão exigente,
assumiu o controlo.
-Negociação de tufões.
-Certo, Typhoon Trade.
-É a Typhoon Trading.
Você não é principiante nisso.
Não volte atrás na sua palavra
e não arruine os nossos planos meticulosamente elaborados.
— Vamos fazer como combinado.
— Claro.
Escuta, senhora.
Porque não consigo fazer alterações?
Com licença? Ouça com muita atenção, senhor.
Não gostei do seu tom.
Sou funcionário público de nível 6,
com o salário de nível 23.
Ele é simplesmente curioso, minha senhora.
Quando temos vários licitantes
para o mesmo artigo,
Precisamos de um processo de concurso competitivo.
-Licitação competitiva?
-Isso mesmo.
O que é?
Cada empresa apresentará o seu preço
e nós escolheremos o mais baixo.
-O vencedor leva o negócio.
-Isso mesmo.
Mas com este processo,
ambos sofrerão grandes perdas.
É exatamente esse o meu ponto!
Muito bem, pois.
Eis uma ideia.
Que tal chegarmos a um acordo?
Se um de vós trocar alguma coisa,
oferecerei um tratamento diferenciado.
-Principalmente no nosso próximo projeto.
-Ótimo.
— Posso garantir isso.
— Faremos isso.
Enviamos o formulário primeiro.
Não temos prioridade?
Isso é um grande disparate.
Não existe nenhuma regra deste tipo.
-Ora, seu...
-Está bem, então!
Vamos realizar um processo de concurso competitivo.
Já que não há outra forma, posso fazer da forma correta .
Vocês parecem conhecer-se,
por isso guardem as minhas palavras.
Tenho dois termos.
Em primeiro lugar, o prazo para submissão termina pontualmente.
Está fora se não apresentar
algum dos documentos necessários.
Em segundo lugar, o leilão será aberto na totalidade,
sendo o licitante que oferecer o preço mais baixo o vencedor.
Percebe o que isso significa, não percebe?
-Claro.
— Não pode.
— Aqui não.
O seu pai ficaria furioso.
Não se preocupe com ele.
Basta trazer-me todos os documentos.
E verifique todas as empresas
que produzem luvas cirúrgicas.
e garantir que todo o stock deles é guardado para mim.
Sim, senhor.
ESPECIFICAÇÕES DE COMPRA
Vamos ver.
Estes estão prontos.
-Temos fundos suficientes para a garantia da proposta?
-Claro que sim.
Assim que fecharmos o negócio,
teremos também de transferir o depósito.
Devemos ter isso em consideração.
Já solicitou um orçamento?
Sim, apenas três empresas produzem
luvas cirúrgicas em pó.
que cumpram os requisitos da KOICA.
- Já fiz o pedido aos três.
- Muito bem.
Desta vez, tudo depende do preço,
por isso os orçamentos são fundamentais.
Aqueles punks da Marinha Mercante de Pyo
são um estorvo para nós.
Por que razão nos estão a atrapalhar?
-O que é isto?
-O manual traduzido das luvas.
Não percebo porque pediriam para
o manual ser traduzido para francês.
Todas as frases em francês que conheço
são Sophie Marceau e La Boum.
São estes dois.
ESPECIFICAÇÕES DAS LUVAS CIRÚRGICAS
Senhor Go.
Olha só para isto. Como puderam…
Escreveram as traduções à mão.
Quem trabalha assim? Estão loucos?
O que há de errado com estas pessoas?
Deveriam ter digitado tudo
e enviado-nos a cópia impressa.
Espere. O que podemos fazer agora?
Não deveríamos nós próprios digitar cada palavra?
Claro. Mas, para isso,
precisamos do teclado certo.
-Uma que suporte o francês.
-Sim, uma que suporte o francês.
-Onde podemos... Será que o Sr. Bae saberia?
-Espere um pouco.
Nesse caso…
Quem devo chamar? Ah, aqui mesmo.
MÁQUINAS DE ESCREVER, COPIADORAS, FAX
Entendi. Compreendi perfeitamente. Ok.
-Ok.
-Está tudo bem?
-Eles conseguiram encontrar!
-Uau, nem acredito que compraram um.
— Não acredito que conseguiram.
— São incríveis.
-Como estão as coisas?
-Ótimas.
Senhor Pyo.
Sobre a atualização dos produtos.
—Não deveríamos informar o seu pai?
—Esquece.
O meu pai só vai continuar a importunar-me.
Vai correr tudo bem.
Olhe para mim, Sr. Há.
Anda lá.
Pode achar o meu pai difícil de lidar,
mas nenhum pai vence o próprio filho.
— Não se preocupe.
— Não me preocuparei, senhor.
Esta é a oportunidade de ouro
para realizar um dos sonhos do meu pai.
-Onde está aquele cartão de visita?
-Ah, certo.
Então, esta é a empresa das luvas cirúrgicas?
PRECAUÇÕES DE UTILIZAÇÃO
"A intervenção…"
LISTA DE DOCUMENTOS A ENVIAR
Certo, pois…
-Está tudo pronto?
-Aqui. Sim.
-Só precisamos do manual.
-Quanto tempo mais?
-Estamos quase a terminar.
-Estamos quase a chegar.
-Já terminou?
-Sim.
- Ótimo.
- Estamos prontos?
-Sra. Oh, aqui está…
-Imprimir.
— Vou clicar no botão de imprimir.
— Ok, já volto.
IMPRESSÃO
-Tudo bem!
-Ok.
— Podes ser bem habilidoso, pá.
— Já te disse que sou um recurso de primeira linha.
Senhor Bae.
-Obrigado pelo seu esforço.
-De nada.
Ainda bem que comprámos este teclado.
— Sim, isso salvou-nos mesmo.
— Devemos este sucesso aos nossos esforços conjuntos.
— Não acredito que conseguimos encontrar isto.
— Não deve ter sido fácil encontrar aquilo.
Senhor Kang, veja!
-As letras estão separadas.
-Qual é o problema?
Observa estas letras.
-O que aconteceu?
-Talvez a impressora tenha apresentado algum problema.
— Vou tentar novamente.
— Será que carreguei no botão errado?
A máquina pode apresentar falhas à primeira tentativa.
— Pronto. Dá uma vista de olhos.
— Conseguiu?
-O que se passa aqui?
-Espere um pouco.
-Como…
-O que se passa com estas cartas?
É um vírus de computador?
Espere, é a fonte.
-Fonte?
-O software não deve ser compatível com esta fonte.
O que faremos então, Sr. Kang?
São 2h da manhã, não é?
Precisamos de encontrar uma solução rapidamente.
-Quais são as nossas opções?
-Reinstalar o software?
Espere aí. O que fazemos?
Está bem?
Depressa, dêem-me as mangas da minha camisa de trabalho!
Vamos encontrar as mangas da camisola dele.
Onde estão?
FICHA TÉCNICA
Está a copiar o documento mais rápido
do que eu consigo digitar.
Também desenha muito bem. É incrível.
Tenho a impressão de que poderia usar esta luva.
FORMA E ESTRUTURA: DIMENSÕES
Não consigo acreditar que
ele esteja a conseguir fazer isto de uma só vez.
Ninguém duvidará que é uma luva.
MATÉRIAS-PRIMAS
PÓ: MILHO
-Significa milho.
-Percebi.
Então, o milho.
-Isto deve significar "milho em pó".
-Imagino que o milho em pó seja utilizado em luvas.
Eu não me importo com o milho.
Terminei.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
— Foste incrível.
— Muito bem, Sr. Koo.
Não acredito no que vejo.
Incrível.
Muito obrigada. A sério…
-Conseguiste, Myung-gwan.
-Que fixe!
Obrigado. Você foi brilhante.
—Uau, com certeza.
— É melhor não lhes tocar.
FICHA TÉCNICA DE LUVAS CIRÚRGICAS
Ei, isto ainda não está pronto.
Quando se trata de churrasco…
Não é fácil, certo?
— Nem me fale. —
És tão desastrado(a).
—Deixe-me atender.
—Mal consigo ver.
-Olá.
-Boas-vindas.
-Por aqui, Sra. Cha!
-Olá, seja bem-vinda.
— Por favor, sente-se.
— Aqui mesmo, Sra. Cha.
—Uau!
—Não precisavas de me convidar também.
—O Sr. Koo.
—Vamos lá.
Como poderíamos não
salvar o dia, se o Sr. Koo nos salvou?
— Deixe-me servir-lhe uma taça.
— Certo.
Deixe-me servir-lhe uma.
Já que aqui está, faça um brinde por nós.
Há tempo que não nos falamos.
Você gostaria disso? Ótimo.
O que devo escolher?
Que tal isto?
-Vamos usar "ILA".
-Ok.
Todos juntos, pois. Um, dois…
-EU!
Pode ser extremamente cansativo.
-L!
Vamos continuar firmes...
-UM!
E prosperar!
-Saúde!
-Excelente.
-Tudo bem.
Espere até a carne ficar dourada, seu punk.
A carne crua pode fazer mal.
Estou realmente preocupado.
Entregou os documentos?
Escute. Quando lá cheguei…
Como se chamava aquele miúdo espertinho?
Era o Ha?
Aquele tipo vinha na minha direção,
então encarei-o.
para que ele soubesse que
eu estava pronto para o derrubar.
— Assustei-o demais.
— Era realmente carismático.
O senhor está a tentar
decorar o menu, Sr. Koo?
Não consigo decidir
se quero massa ou guisado.
ou a sopa de arroz queimado.
— Vamos pedir mais carne?
— Claro.
Minha senhora, três porções de carne, por favor.
— Só duas doses, por favor.
— Oh, qual é.
Encomende mais. Quero levar um pouco para casa.
O correto a fazer
é levar as sobras.
Não reivindique nada logo de início.
Vamos lá,
o meu filho está no último ano do secundário.
Por agora, vamos concluir isso.
-Leve-os para casa.
-Obrigado.
Está com uma ótima aparência.
Senhor Koo.
Não, está tudo bem.
Diria que todos estão cozidos.
Cozinhar demasiado a carne não faz bem à saúde .
Isto pode aumentar o risco de cancro.
Você é um sabichão.
Senhor Koo, aceite um pouco de café.
Obrigado.
Eu só queria apanhar um pouco de ar. Só isso.
Bondade.
Obrigado pelo que fez hoje.
A ideia de copiar as notas à mão
nem me passou pela cabeça.
Não foi nada.
Antigamente,
costumávamos preencher todos os formulários à mão.
Qualquer que fosse o documento.
Senhor Koo.
O que a Typhoon Trading precisa neste momento
é de uma árvore, e não de uma flor.
As árvores podem dar-te abrigo
do sol no verão.
e uma camada quente de folhas no outono.
No inverno,
podem até dar-nos lenha.
Agradecia uma árvore robusta
com várias camadas de anéis de crescimento.
Não me recordo do nome que davam.
Sabe, eu não sou a pessoa mais esperta.
Não tenha pressa e volte a participar connosco.
Precisa de voltar.
Anéis de crescimento, hein?
Ele deve estar a falar de experiência.
Prefiro o chá de lágrimas de Jó.
Levante-se agora.
-Até amanhã.
-Até amanhã, Sr. Koo.
-Chegue a casa em segurança.
-Pare de vaguear sem rumo e venha trabalhar!
-Boa noite.
-Ei, motorista!
-A nossa boleia chegou.
-Uau, seu bobo.
— Deixa-me entrar!
— Ele é um problema. Ei, tu aí.
-Estamos a partilhar o carro!
-Ei, punk.
Não consigo sair agora.
Eu pago-te a corrida de táxi.
Também vou chamar um táxi para ti, Seon-taek.
— Não, por favor.
— Eu pago o dobro!
Estamos a pagar o dobro, caramba!
-Este é o nosso transporte.
-Desculpe.
—Pode apanhar um táxi.
—Que bom.
—Não tenho a certeza--
—Entre aí, Seon-taek.
Não precisa de dobrar a taxa.
Não acredito em ti.
-Vamos lá.
-Ei, espere.
— Tome isto.
— O que é isto? Oh, não.
Insisto. Leve isso.
Não vou retirar o que disse!
— Escuta, Seon-taek.
— Sim?
Eu sei que tem o seu marido e filho,
mas dê prioridade a si própria, ok?
Você é inacreditável.
Os teus pais podem não estar por perto,
mas tens-nos a nós.
Pode ir agora.
Pode ir!
Obrigado.
-Obrigado mais uma vez!
-Chegue a casa em segurança.
-Obrigado!
-Não há problema.
Adeus.
-Táxi!
-Mi-seon.
-Mi-seon!
-Duplique a taxa!
-Vou quadruplicar o preço!
-Aqui, Mi-seon.
-O quê?
-Não, pago oito vezes mais!
Estão todos bem? Podem prosseguir, senhores.
Vou apanhar o metrô.
-Percebo. Chegue a casa em segurança.
-Oh, adeus.
— Não briguem, está bem?
— Está bem, não vamos brigar.
Boa noite.
Com certeza, foi como voltar aos velhos tempos
ter todos juntos.
Queres caminhar um pouco comigo?
Claro.
Obrigado.
Já pensei nisso.
Não posso fazer isso.
Não posso fingir que
o que aconteceu entre nós nunca aconteceu.
Não gostas de mim, Mi-seon?
Não, não tenho qualquer antipatia por si.
Simplesmente não me sinto confortável
quando o clima fica mais calmo à nossa volta.
Deve simplesmente relaxar.
Não tem o direito de decidir como me sinto.
Os meus sentimentos por ti não vão mudar.
Sinta isso. O meu coração está acelerado.
- É porque gosto de estar contigo.
- Eu percebi, tá bom?
Eu vou gostar de ti,
e os meus sentimentos só se vão intensificar.
Não se preocupe. Não vou deixar que
os meus sentimentos interfiram no trabalho.
Sim, eu sou o CEO
e vocês são os meus colaboradores seniores.
Sim.
Uau!
Mas saiba isto.
Devia saber…
que eu…
Amo-te.
Embora seja unilateral.
É o meu primeiro amor não correspondido.
Amanhã chega o amor
FAMÍLIA TIFÃO
A partir de hoje, vou agir de acordo com os meus sentimentos.
Por onde começo?
Achas que eu consigo?
Estas luvas cirúrgicas
São fabricados num único local nos EUA.
Isto é um monopólio.
Se as linhas de partida não forem as mesmas,
Talvez devêssemos dar um passo em frente.
O que é mais precioso para si, Sra. Oh?
E o senhor, Sr. Kang?
O que é mais importante para si?
Enquanto estava em silêncio,
Você que fez esta confusão?
Ainda não acabou.
Mesmo que leve alguns golpes,
Um soco meu de gancho e está acabado.
Por favor! Sra. Oh!
Oh Mi-seon!
Tradução das legendas por: Jeongwoo Kim